ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz-.0123456789:/#
；：，。、？哇咔咔
已进入撤离光子宇宙主星系行星系行星
已收到区域列表已测试完成已更新失败
请输入代号
寻找区域星系列表
国际服中国服快速登入正在测试连接区域服务器
星际空间本星系团服快速穿越正在建立区域星系传送门进入目标星系
欧洲地区美国东部美国西部加拿大亚洲地区日本澳大利亚南美地区印度俄罗斯地区远东地区南韩南非中国大陆未知

变更区域登出离开房间建立房间加入房间加入或建立房间加入随机房间
星际穿越撤离殖民逃生门号一二三四五六七八九十前往
目标设定完成目标星名称殖民者上限是否开放行星是否加入行星组织成员
组织已发布最新成员
殖民者能自由进出本行星
可在行星列表找到本行星
殖民者不足过量
未开放已满无法请直接进入行星一颗任何尚未